Long before the birth of human civilization...
Задолго до рождения человеческого мира...
...the earth was a realm of chaos...
...на Земле было царство хаоса...
...a world possessed by various evil spirits.
...и мир был, одержим разными злыми духами.
However, several thousand years ago...
Тем не менее, несколько тысяч лет назад...
...there appeared among the humans a god among gods...
...среди людей появился бог из богов...
...an Ultra God...
...Сверхдъявол...
...who split the world into three separate realms.
...который расколол мир на 3 царства.
The earth was then wrought with great storms and calamities...
На Землю обрушились невиданные ураганы и бедствия,...
...and many living creatures met with their extinction.
...и многие из живых созданий погибли.
The earth was divided into the human realm...
Таким образом, Земля была поделена на царства...
...the demon realm, and the beast realm.
...людей, демонов и полузверей.
The creatures that survived lived thousands of years thereafter...
Выжившие создания, жили тысячи лет, впоследствии,...
...without interference in their respective worlds.
...не вмешиваясь в дела других миров..
However, there was one legend in the demon realm.
Однако у царства демонов существует легенда.
Tnat is, an Ultra God would reappear after a few thousand years...
О том, что через несколько тысяч лет должен явиться Сверхдъявол...
...in order to bring the three realms into one...
...призванный объединить три царства в одно...
...and build a new eternal realm.
...и создать одно вечное царство.
And so...
И так,...
...that time was fast approaching.
...это время стремительно приближается.
Urotsukidoji New Saga 2
Уротсукидодзи: Новая сага (Часть 2)
There's another one.
Здесь кто-то еще.
A woman!
Женщина!
This isn't good.
Это плохо.
Boss!
Босс!
So, this is Amanojaku of the demi-beasts.
Так это и есть Амано Джаку из полузверей.
Seems you don't want to grow old.
Похоже ты не хочешь состариться.
That cleared the blood congestion in my shoulder.
Это сбросит с моих плеч всю накопившуюся кровь.
Thanks, lady.
Спасибо, леди.
Well, you've sure got a nice bod.
Ну, а у тебя неплохое тело.
Boss!
Босс!
Come on. Don't scare me like that!
Ну же. Не пугай меня так!
Pretty strange vibe I'm getting from her.
От нее исходят довольно странные вибрации.
This must be it.
Это должно быть здесь.
Let's go in.
Входим.
There it is.
Это здесь.
Well, how about we go and meet the Ultra God?
Хм, а почему бы нам не пойти и не поздороваться со сверхдьяволом?
Right.
Хорошо.
Is this some kind of joke?
Это какая-то шутка?!
So, you've come back to me after your defeat?
Итак, ты вернулась после своего поражения?
My opponent was no ordinary fighter, after all.
Мой оппонент был необычный боец.
You're the shame of the demon realm.
Ты опозорил мир демонов.
Huh?
А?
It seems rotten.
Это кажется прогнившим.
You sure like to pick on those weaker than you, Seigenki.
Ты любишь измываться над теми, кто слабее тебя, Сейгенки.
We're here to serve you.
Мы здесь для того чтобы служить тебе.
Leave me to deal with that nuisance.
Позвольте мне разрешить проблему.
No. Perhaps I would be a better opponent against a man.
Нет. Возможно я буду лучше против мужчины.
No, Mother. This time I'll do it.
Нет, мама. На этот раз это сделаю я.
Do not underestimate the demi-beast.
Не недооценивайте полузверя.
Demi-beast?
Полузверя?
Dokakuryu...
Докакурью...
I leave it to you to deal with him again.
Я снова предоставляю тебе возможность с ним разобраться.
I also want to know more about this monkey called Socrates.
Я также хочу знать больше об этой обезьяне по имени Сократ.
Understand?
Понял?
Yes, ma'am. This time for sure.
Да, мадам. На этот раз наверняка.
I wonder about that. Can't seem to rely on him.
Сомневаюсь. Не думаю, что на него можно полагаться.
It's been 300 hundred years since we arrived in the human realm.
Прошло 300 лет со времени нашего прибытия в мир людей.
Perhaps the time has finally come to settle this once and for all.
Похоже наконец-то грядет время обосноваться здесь раз и навсегда.
Amanojaku.
Амано Джаку.
This is Naomi, a bonafide college student.
Это Наоми, добросовестная студентка.
Now, greet your audience.
Теперь, поприветствуйте вашу аудиторию.
It's about to start, Ozaki.
Это сигнал к началу, Озаки.
What's the matter? A little stage fright?
В чем дело? Небольшой страх перед аудиторией?
N-Not there...
Н-не здесь ...
Seems like you haven't been trained enough.
Похоже ты недостаточно натренирована.
You want this, don't you?
Ты это хочешь, не правда ли?
Y-Yes...
Д-да...
It's so good...
Это так приятно...
Yes, that's right. You expose your most intimate parts to them...
Да, правильно. Покажи их все свои интимные места...
...and get all horny like a little bitch.
...и веди себя подобно маленькой сучке.
Yes.
Да.
Well? Isn't it incredible?
Ну? Потрясающе,да?
See? Take a look.
Видишь? Посмотри.
The people around us are all getting it on.
Люди вокруг нас уже этим занимаются.
And that man over there, too.
И тот мужчина тоже.
Hey, Ozaki.
Эй, Озаки.
Are you listening?
Ты слушаешь?
Here. Look at me, Ozaki.
Ну же. Посмотри на меня, Озаки.
I feel so worked up.
Я так возбудилась.
You better do something or I'm going to cum on my own.
Тебе лучше что-нибудь сделать, а то я щас кончу.
Come on. Show them everything.
Ну же. Покажи им все.
Well? Has the stage fright gone?
Ну? Боязнь сцены прошла?
Yes.
Да.
This is what you like, right?
Это то, что тебе нравится, правильно?
Yes, I love it.
Да, я это обожаю.
Please, do it more. More.
Прошу, делайте больше. Больше.
Oh, no. How can I stand it any longer with all that around?
О, нет. Как я могу стоять при том, что происходит вокруг?
You just have to sit back, Ozaki. So, please. Let's do it.
Просто сиди, Озаки. Прошу. Давай это сделаем.
Here I come, okay?
Я иду, хорошо?
That feels so good!
Это так приятно!
Everyone's watching us.
Все на нас смотрят.
See? They're all watching.
Видишь? Они все смотрят.
Ozaki, I'm going to cum soon.
Озаки, я сейчас кончу.
That's it, Naomi. Use your tongue some more.
Правильно, Наоми. Лучше работай языком.
Yes. P-Please go deeper.
Да. П-прошу. Глубже.
It's so hard! It's so tasty!
Такой твердый! Так приятно!
Yes, it's nice and tight over here, too.
Да, это приятно. Сожми здесь тоже.
Please, fuck me harder... Harder please!
Прошу, трахай меня сильней... сильней!
Oh, no... My pussy...!
О, нет... моя киска...!
I can't take it...!
Я это не вынесу...!
Yeah, that's it.
Да, правильно.
The customers are all getting off watching you.
Клиенты перестали на тебя смотреть.
Oh, please, keep going...
О, прошу, продолжайте...
I can't take anymore... Oh...!
Я это больше не вынесу... о...!
Oh, no...! That's it. I'm going to cum!
О, нет...! Да. Я сейчас кончу!
Ozaki...
Озаки...
Why?
Почему?
Yuri's taken the day off school again.
Юри снова пропустила школу.
I can't even get through to her on her cell phone.
Я не могу до нее дозвониться на ее сотовый.
Nagumo, do you know what's going on?
Нагумо, ты знаешь что происходит?
Are you listening, Nagumo?
Ты меня слушаешь, Нагумо?
Welcome.
Добро пожаловать.
It's Niki.
Это Ники.
What? Is this your job?
Что? Это и есть твоя работа?
Yeah, that's right.
Да, верно.
What would you like to have?
Что бы ты хотела?
I'll have a burger and cola.
Я хочу гамбургер и колу.
I'll have a cheeseburger and coffee.
Я хочу чизбургер и кофе.
All right. Got that. Please wait a few minutes.
Хорошо. Записал. Подождите несколько минут.
Here. Thanks for waiting.
Вот. Спасибо за ожидание.
I didn't order fries.
Я не заказывала фри.
It's on the house.
Это за счет заведения.
When I was absent from school once, Nagumo lent me his notes.
Когда я однажды отсутствовала в школе, Нагумо дал мне конспект.
You don't have to feel obliged.
Не стоит чувствовать себя обязанным.
But I accept with thanks.
Но все равно спасибо.
I never knew that.
Я этого не знала.
That you had that kind of relationship with Niki.
Что у тебя такие отношения с Ники.
What do you mean, "That kind of relationship?"
Что ты хочешь сказать,"Такие отношения?"
Like lending notes.
Типа давать конспекты.
Well that's...
Что с того...
You've never lent me your notes.
Ты мне никогда не давал свои конспекты.
Well, of course not.
Конечно нет.
Why would a top student like you borrow my notes.
Зачем такой отличнице мои конспекты.
That's not what I mean.
Это не то что я имела ввиду.
What do you mean?
Что ты хочешь сказать?
I just want to borrow them.
Я хочу их взять.
Well, you know that Niki's been...
Ну, ты же знаешь что над Ники...
...bullied by some of the others in her class, right?
...измываются в классе, да?
I never lent my notes out back then.
Я никому не даю свои конспекты.
But I secretly passed it on to her.
Но я все же тайно дал их ей.
I felt sorry for her.
Мне было ее жаль.
I cee.
Понятно.
I didn't know.
Я не знала.
I'm sorry.
Извини.
This was good.
Это было правильно.
What was?
Что?
You're always leering at girls.
Ты всегда искоса смотрел на девченок.
Who would've thought.
Кто бы подумал.
I'm impressed!
Я поражена!
Look what you've done!
Посмотри что ты наделала!
Oh, no! I'm sorry! What should I do?!
О, нет! Извини! Что мне делать?!
How am I going to eat it?
Ну и как я смогу это есть?
Fine.
Ладно.
Sorry I made a mess.
Извини, я все испортила.
See you tomorrow, Nagumo.
Увидимся завтра, Нагумо.
Right.
Хорошо.
Hey! What're you doing?!
Эй! Что ты делаешь?!
What's the matter? You're so quiet.
Что случилось? Ты такой притихший.
And I was the only one who came before.
Я единственная пришла раньше тебя.
This just isn't like you.
Это на тебя не похоже.
I guess people have their down days.
Полагаю у людей есть свои плохие дни.
I know! Do you believe in fortune telling?
Знаю! Ты веришь в предсказателей?
I guess not.
Думаю что нет.
But this fortune teller is for real. Always gets it right.
Но это предсказательница настоящая. Все сбывается.
I am worried about you, you know.
Я о тебе волнуюсь, ты же знаешь.
You seem down about something lately.
Похоже что-то тебя тяготит.
This might settle some things.
Это могло бы прояснить некоторые вещи.
Where is this fortuneteller?
Где эта предсказательница?
It's Saturday, so she's probably at Daikoku.
Сегодня суббота, так что она наверное в Дайкоку.
Daikoku?
Дайкоку?
Daikoku wharf.
Причал Дайкоку.
You'll know right away if you go there.
Ты все поймешь на месте.
She's the leader of a gang called "Satan's Angels."
Она глава шайки "Ангелы Сатаны."
Satan's Angels...
Ангелы Сатаны...
Leader...
Глава...
I sent him to you, Sudo... Rei
Я послала его к тебе, Сюдо... Рей.
No. He's not your boyfriend.
Нет. Он не твой парень.
Your boyfriend drowned with you.
Твой парень утонул вместе с тобой.
See? He's calling you.
Видишь? Он завет тебя.
Are you Akemi?
Ты Акеми?
Do you want to know the future?
Ты хочешь знать будущее?
Look.
Смотри.
Those little lights.
Эти маленькие огни.
Under each one of those lights is a human life.
Каждый из них это человеческая жизнь.
Each and every one insignificant in this world.
Каждый и все они ничтожны в этом мире.
They keep on living, burdened by the sorrows and frustration.
Они продолжают жить, обремененные печалями и разочарованиями.
Do you believe in God?
Ты веришь в Бога?
I don't.
Я не верю.
After all, both heaven and hell exist there.
В конце концов, и рай и ад существуют здесь.
Do you really want to know?
Ты действительно хочешь знать?
There are futures that you may not want to know about.
Бывает будущее о котором лучше и не знать.
I want to know.
Я хочу знать.
No matter what?
Неважно что?
Your hand.
Руку.
You'll be cured of your illness.
Ты будешь излечен от своей болезни.
But there's something strange.
Но здесь что-то странное.
It's hard to piece together.
Это тяжело выразить.
But it's like some unimaginable change is about to take place.
Но что-то невообразимое должно произойти.
Are you telling me that they misdiagnosed me?
Ты хочешь сказать, что они ошиблись диагнозом?
No, you have a malignant tumor.
Нет, у тебя злокачественная опухоль.
At this rate, you will gradually become paralyzed and then die.
Таким образом, ты постепенно станешь парализованным и умрешь.
Then how am I going to be cured?!
И как я буду излечен?!
I don't know.
Я не знаю.
Don't mess with me!
Нечего меня запутывать!
I'm not... I'm not...
Я не... Я не...
...here to be comforted by you!
...для того здесь чтобы меня успокаивали!
I'm sorry.
Извини.
I'm only telling you what I saw.
Я говорю только то, что вижу.
What the hell is going on?
Какого черта здесь творится?
I beg you. Please spare me.
Я прошу Вас. Пожалуйста, пощадите.
You're going to have to pay now!
Тебе придется заплатить!
Hurry!
Быстрее!
Hang on tight!
Держись!
My, how cute!
Как клево!
Please forgive me. I'll never do it again.
Пожалуйста, простите. Я никогда больше не буду.
Shut up!
Заткнись!
What the hell is going on?!
Да что здесь происходит?!
Hurry up!
Потарапливайся!
To the parking lot at Daikoku wharf!
На автостоянку причала Дайкоку!
The key to our futures lies there!
Ключ к нашему будущему находится там!
Bring me some money. That'll settle things.
Принеси мне денег. Это уладит проблему.
Y-Yes...
Д-да...
I want 10 million yen.
Я хочу 10 миллион йен.
Uh, but...
Ээ, Но...
Then I'm going to break you to pieces until the girls are satisfied.
Тогда я порву тебя на части пока девчонки не будут удовлетворены.
Stop it!
Остановись!
Boy, Akemi. This is some pervert we've got here.
Парень, Акеми. Мы тут одного извращенца поймали.
Nagumo?! What're you doing here?!
Нагумо?! Что ты здесь делаешь?!
Help me, Ozaki.
Помоги мне, Озаки.
Don't you hurt him.
Вы его били?
Don't worry.
Не волнуйся.
We won't touch him.
Мы его не трогали.
Please just move away from here.
Просто уходи отсюда.
Move away!
Двигайся!
Give me your hand.
Дай мне твою руку.
I can't see anything with him.
Я ничего не могу о нем увидеть.
Why, you! What did you do to Akemi?!
Почему, ты! Что ты сделал с Акеми?!
Stop!
Стоять!
Nagumo!
Нагумо!
Nagumo...
Нагумо...
Shit! Let's get out of here!
Черт! Давай отсюда выбираться!
Nagumo's... Nagumo's...
Нагумо... Нагумо...
Wha...?! What the...?!
Чт...?! Что за...?!
Nagumo?
Нагумо?
Nagumo died...
Нагумо мертв...
He died...
Он мертв...
Wh-What the...?!
Что за...?!
But, I tell ya. This medicine sure stinks.
Я же говорил. Это лекарство сильно воняет.
What is it, anyway?
Так что же это?
It's my pee!
Это моя моча!
It's the best thing for stings.
Это лучшая вонючая штука.
Why you!
Почему ты!
Wh-What is it this time?!
Сколько сейчас времени?!
What is overcoming my body?!
Что продляет мне жизнь?!
What's that?!
Что это?!
Boss! That light!
Босс! Этот свет!
Finally found you.
Наконец то я тебя нашел.
There's no mistaking it this time.
Без сомнения это время пришло.
It's the real thing!
Это правда!
The Ultra God!
Сверхдьявол!
Are you all right? Are you all right?
Вы в порядке? В порядке?
What should I do?
Что мне сделать?
It wasn't my fault. It couldn't have been my fault.
Это не моя вина. Это не может быть моей виной.
Answer... Hurry up and answer!
Ответь... Ну же, ответь!
No!
Нет!
Hurry up, Kuroko!
Потарапливайся, Куроко!
Hang on, Boss!
Держись, Босс!
No...!
Нет...!
Please, no! Please let me go!
Пожалуйста, нет! Прошу, отпустите!
No! Please, stop it!
Нет! Прошу, остановитесь!
No!
Нет!
Damn! We're not going to make it! Shit!
Проклятье! Мы не успеваем! Черт!
Where is he? Where's the Ultra God?
Где он? Где сверхдьявол?
Boss! Over there!
Босс! Туда!
There's a real ghostly air remaining.
Там осталось призрачное свечение.
All right!
Верно!
Damn! We were too late!
Проклятье! Мы слишком поздно!
It sure looks that way.
Похоже так и есть.
It was because you didn't notice sooner.
Это потому что ты не обратил внимания раньше.
Aw, come on!
Ну уж прям!
Boss, take a look here.
Босс, взгляните сюда. Это видеокамера.
And it works!
И она работает!
It wasn't a waste of time coming here, after all.
В конце концов прийти сюда было не пустой тратой времени.
What's the matter, Boss?
Что такое, Босс?
What happened here, anyway?
Что же в конце концов здесь произошло?
Breakfast is ready, Master.
Завтрак готов, Хозяин.
All right.
Хорошо.
Oh, and we received a call from the police earlier.
Ах да, и еще нам звонили из полиции.
They seem to have found your motorcycle.
Они кажется нашли ваш мотоцикл.
Since you walked home last night, I filed a report for a stolen bike.
Когда вы пришли ночью домой, я сообщил о краже мотоцикла.
Why? Why isn't there anything about yesterday in the paper?
Почему? Почему в газете нет ничего о вчерашнем?
I know for sure that Nagumo was killed.
Я уверен что Нагумо был убит.
Haven't they found him yet?
Они его еще не нашли?
But what happened after that?
В конце концов что все таки случилось?
I can't remember. How exactly did I get home?
Я не помню. Как я пришел домой?
Was that supposed to be a dream or something?
Так это был сон или нечто другое?
Oh, Yuri? What on earth happened to you?
Юри? Да что с тобой случилось то?
Not showing up at school like that.
Ты так долго не показывалась в школе.
Mika, I... I...
Мика, я... я...
Yuri? What's the matter, Yuri?
Юри? Да в чем дело, Юри?
Huh? Where am I?
Ээ? Где я?
What am I doing here?
Что я здесь делаю?
Hello?
Да?
Nagumo? Where are you right now?
Нагумо? Ты сейчас где?
Well, somehow I ended up at Red Brick Park.
Ну, как то я оказался в Парке Красных Кирпичей.
Red Brick Park? What are you doing there so early in the morning?
Парк Красных Кирпичей? Что ты там в такую рань делаешь? Я пыталась дозвониться до тебя в прошлую ночь. Юри в беде.
What? Yuri is?
Что? Юри?
Watch it, asshole!
Смотри куда идешь, козел! Эй, да ты живой!
Damn! I don't know what the hell is going on!
Проклятье! Я вообще ничерта не понимаю!
Nagumo shows up at school like nothing happened...
Нагумо появился в школе как будто ничего и не было...
...and not a scratch on him!
...и на нем ни царапинки!
Why? Why?!
Почему? Почему?!
Ozaki?
Озаки?
Um, you have a guest.
Хм, к тебе гость.
Tell whoever it is I'm not here.
Скажи что меня нет.
But...
Но...
Hey!
Эй!
Is everything all right with you?
С тобой все в порядке?
What do you mean?
Что ты хочешь этим сказать?
Well, nothing.
Ну, ничего.
I'll be back.
Я вернусь.
What am I supposed to say at times like these?
И что мне полагалось говорить в такой ситуации?
Come on, get it together.
Давай, скажем вместе.
I thought you were going to tell him straight.
Я думала ты сам ему все скажешь.
Uh, yeah...
Ээ, да...
But why would he have done that to Yuri?
Но почему мы должны это делать для Юри?
Forget it. I'll tell him myself.
Забудь. Я скажу ему все сама.
Huh? Are you sure? But of course!
Аа? Ты уверена? Ну конечно!
I think a girl can deal with this sort of thing better.
Я думаю девушка сможет справиться с такой ситуацией лучше.
Takamine Hospital
Госпиталь Такамине
Why?
Почему?
I felt strangely compelled to answer Ozaki's phone.
Я почувствовал до странности вынужденным взять телефон Озаки.
H-Hey, Nagumo?
Эй, Нагумо?
Ozaki? It's me.
Озаки? Это я.
You'd better come for your biopsy this time.
В этот раз тебе лучше прийти на биопсию.
Ozaki? Hey, Ozaki?
Озаки? Эй, Озаки?
Time had stopped at that moment.
В этот момент время остановилось.
And I realized everything.
И я все понял.
Why he had called me. And why he's staking so much on becoming champion.
Почему он меня пригласил. И почему он так старался стать чемпионом.
Nagumo? Nagumo!
Нагумо? Нагумо!
Ozaki might have cancer.
У Озаки скорей всего рак.
What?!
Что?!
Cancer.
Рак.
We were at a loss for words.
У нас просто не было слов.
Even Mika didn't know what to say to Ozaki.
Даже Мика не знала что сказать Озаки.
So we just walked away.
Так что мы просто ушли.
However...
Хотя...
Everything was moving in a direction that I hadn't anticipated.
Все движется в направлении, которого я не ожидал.
Hmm. How strange.
Хм. Как странно.
Is there something the matter?
Что то случилось?
For some reason, the tumor didn't show up on the x-ray.
Неизвестно почему рентген не показывает опухоли.
We did a regular check-up just last week.
Мы делали стандартную проверку на прошлой неделе.
I doubt it's a fault with the MRI.
Сомневаюсь, что это сбой аппаратуры.
You'll be cured of your illness.
Ты будешь исцелен.
How do you feel, Ozaki?
Как себя чувствуешь, Озаки?
How are you feeling these days?
Так ты себя чувствовал последние дни?
Well, my memory's been hazy since yesterday.
Ну, о вчерашнем мои воспоминания туманны.
Your memory?
Твои воспоминания?
Well, that does happen in the case of brain tumors.
Ну, это могло случиться из-за опухоли мозга.
Anyway, let's do a blood test.
В любом случае, давай сделаем тест крови.
I doubt it, but you may have been completely cured.
Я сомневаюсь, но есть вероятность что ты полностью здоров.
And next week we'll do another MRI.
А на следующей неделе мы повторно сделаем обследование.
What could've happened?
Что произошло?
Could I really have been cured?
Неужели я действительно здоров?
Was what Akemi said really true?
Неужели Акеми сказала правду?
What is this? Some kind of amateur porn?
Что это? Разновидность любительского порно?
Boring.
Скучно.
But isn't it kind of exciting to watch?
Но разве это не возбуждает?
Don't be stupid.
Не тупи.
Huh? Boss! It's him! It's him!
Эй? Босс! Это он! Это он!
Who?
Кто?
Seems like it was worth looking into this.
Кажется на это стоило посмотреть.
Mother, how can you just leave that demi-beast alone?
Мама, как ты можешь оставить этого полузверя в покое?
Amanojaku is no ordinary demi-beast.
Амано Джаку необычный полузверь.
You're no match for him.
Не тебе с ним тягаться.
But wouldn't we be in more trouble if he gets to the Ultra God first?
А не будет ли у нас больших проблем если он доберется до Сверхдьявола первым?
Seigenki...
Сейгенки...
If you don't obey me...
Если ты мне не подчинишься...
...I'm not going to let you off...
...я тебя все равно не отпущу...
...just because you're my daughter.
...и не потому что ты моя дочь.
Even Suikakuju has fought with him many times...
Даже Суикакугу сражался с ним много раз...но и он не смог с ним справиться.
You're not capable as you are now.
Ты сейчас не способна это сделать.
All right, then.
Хорошо, тогда...
Your order is absolute.
Ваш приказ понят.
But I'll be sure to defeat him one day.
Но я когда-нибудь его все равно убью.
You can count on it.
Ты можешь на это расчитывать.
There was a report of an unusual incident in Yokohama.
Есть сообщение о необычном инциденте в Йокохаме.
There was an incident last night that I thought I should report to you about.
Это произошло прошлой ночью и я подумал что вам будет интересно.
It seems the malignant brain tumor has disappeared without surgery.
Похоже злокачественная опухоль мозга исчезла без хирургического вмешательства.
It's not another case of fraud like in France recently, is it?
Это не аналогичный случай обмана, который недавно произошел во Франции, не правда ли?
This is definitely unusual.
Этот определенно пеобычен.
In the data I sent you, I've also included results of his blood test.
В посланные данные я также добавил результаты его анализа крови.
His genetic make-up seems to be getting closer to what we think it is.
Его генетическая структура кажется становится влиже к той, которую мы ожидаем.
Have it checked out right away.
Проверьте это прямо сейчас.
Yes, ma'am.
Понял.
Ozaki is?!
Озаки?!
How terrible.
Как ужасно.
But we didn't confirm it with him yet.
Но он этого еще не подтвердил.
Bye!
Пока!
I can't forgive myself.
Я не могу себя простить.
I was the one closest to him.
Я была ему наиболее близока.
I know him better than anyone.
Я знаю его лучше чем кто-нибудь еще.
But I wasn't at all aware of the suffering he was going through.
Но я совсем ничего не знала о том страдании, которое он испытывал.
I'm terrible.
Я ужасна.
I was only thinking about myself.
Я только думала о себе.
That's not... That's not so.
Это... Это не так.
But why? Why does it have to be Ozaki?
Но почему? Почему это должен быть Озаки?
Wasn't I supposed to be cured? Damn!
Неужели я здоров? Проклятье!
Ozaki!
Озаки!
Are you all right? Can you do it?
С тобой все в порядке? Продолжать бой можешь?
Ozaki's somehow regained his strength and has gotten up.
Озаки как то восстановил свои силы и встал.
But he seems to be hurt!
Но похоже ему больно!
Will Ozaki be eliminated from the tournament here?
Неужели Озаки будет сейчас удален с турнира?
Homma of Kaisei College has ample energy left.
Хомма из колледжа Каизей еще полон сил.
Ozaki has just gotten up but he still looks shaky.
Озаки встал, но похоже стоит он нетвердо.
Can he really do it?
Неужели он это сделает?
Stay back!
Готовьсь!
Fight!
Начали!
There it is.
Вот это.
What's the matter, Homma? You'll lose points for that.
Что случилось, Хомма? Так ты потеряешь очки.
We've finally found him.
Наконец-то мы его нашли.
There's no mistake this time.
Без сомнения время пришло.
How are the arrangements?
Какие планы?
Dokakuryu is on it.
Докакирью на месте.
I'm really looking forward to this.
Я действительно с нетерпением жду этого.
I'm sorry. Please forgive me.
Извини. Пожалуйста прости меня.
I'm worse than an insect.
Я хуже насекомого.
It's okay. I think I wanted it to be you, anyway.
Хорошо. Так или иначе я хотела чтобы это было с тобой.
I should apologize, too.
Я должна извиниться тоже.
I wasn't even aware of what was going on with you.
Я не догадывалась о том что с тобой происходит.
I failed as a manager.
Я провалилась как менеджер.
But I'll support you as best as I can until you're cured.
Но я буду поддерживать тебя пока ты не выздоровешь.
So, it'll be the three of us. Just like old times.
Так что нас снова будет трое. Как в старые времена.
Forget it.
Забудь.
Something's been going on with me lately.
Со мной недавно что-то случилось.
I see things that aren't there and I'm haunted by hallucinations.
Я вижу вещи, которых нет и меня часто мучают галлюцинации.
And I'm not sure if what's happening is real or a dream.
И я не знаю что случилось во сне, а что наяву.
I'm finished.
Я закончил.
That's not true! Look at the way you won your fight today!
Это не правда! Посмотри как ты выиграл сегодня битву!
Won?
Выиграл?
Did I really win?! Tell me how I won!
Я действительно выиграл?! Скажи мне как я выиграл!
I can't even remember how it played out.
Я даже не помню как все закончилось.
I want you to just forget about me.
Я хочу чтобы ты обо мне попросту забыла.
No.
Нет.
No, I won't. And please don't talk like that.
Нет, я не могу. Давай не будем об этом говорить.
I love you.
Я люблю тебя.
I love you, Ozaki!
Я люблю тебя, Озаки!
So, please! Let me be close to you!
Пожалуйста! Позволь мне быть с тобой!
Yuri...
Юри...
Ozaki...
Озаки...
Is it a blackout? That scared me.
Свет погас? Это пугает меня.
Yuri!
Юри!
Wh-What the...?!
Ч-то за...?!
A hallucination?
Галлюцинация?
No.
Нет.
Yuri?
Юри?
This is reality. And...
Это реальность. И...я забрала твою подружку.
To think the Ultra God's woman would be such a virgin.
Подумать только, что женцина сверхдьявола окажется такой неопытной.
Ozaki!
Озаки!
Yuri!
Юри!
No!
Нет!
The Ultra God has a Lolita fetish? These tits aren't even fully developed.
Сверхдьявол имеет комплекс Лолиты? А грудь еще даже развилась не полностью.
Stop it!
Остановись!
Ozaki!
Озаки!
I, Dokakuryu, will take care of your woman.
Я, Докакирью,позабочусь о твоей женщине.
N-No...!
Н-нет...!
Well, it looks like you know a thing or two about this after all.
Ну, похоже ты в конце концов знаешь пару вещей.
Well?
Ну?
How does it feel to be ravaged in front of the one you love?
Как это быть опозоренной перед тем кого любишь?
I see! You feel better the more you hear him writhe!
Понятно! Ты будешь себя чувствовать лучше слыша ее муки!
Stop it!
Остановись!
You'd better hurry up, Ultra God. Or your woman will be of no use to you.
Тебе лучше поторопиться, сверхдьявол. Иначе твоя женщина скоро станет для тебя бесполезной.
So, Ultra God. If you want your woman back...
Так что, сверхдьявол. Если ты хочешь вернуть свою женщину...